Несколько замечаний:
 
1. bower_components не должен быть в репозитории. Разработчики устанавливают и апдейтят все компоненты на своей стороне через bower install
2. дублирование jquery селекторов. Лучше кешировать из в переменные и свойсва обьектов.
3. код начинает работу с самовызывающихся функций, причем в некоторых случаях идут обращения к селекторам. Чтобы избежать ситации когда DOM не загрузился а код уже работает можно использовать $(document).ready() или его алиасом $(function(){...});
 
Ждем правок